# Cloud_Native_Uber

## User Stories
    1. 知道最近的車需要多久抵達？
    2. 想要某台車在指定時間前到達某地接客人
    3. 車子抵達的時候不知道是哪台？
    4. 駕駛不想要客人弄髒車子
    5. 想搭乘有經驗、值得信賴的駕駛的車
    6. 身為一個乘客，我想知道坐到目的地大約需要多久以及大約多少錢，以便我估算花費價格以及時間
    7. 身為一個乘客，我想要在有特殊需求(6人座、無障礙設施、兒童安全座椅等等)時能夠提供該服務，以便能夠符合法規或是在搭車時能更符合自己的要求
    8. 身為一個乘客，我想要知道叫車後大約多久會到，還想知道車子的外觀、車牌、駕駛等資訊，以方便我能夠在快到的時候在移動，以及方便尋找我叫的車，還有保障我的安全
    9. 身為一個乘客，我想要在與駕駛有糾紛時，能夠聯絡平台進行，以便解決雙方的問題
    10. 身為一個乘客，我想要有多元的付款方式，以便能夠因為某些原因(身上現金不夠)，而改用其他方式進行支付
    11. 身為一個駕駛，我想要知道乘客的目的地在哪，以便我估算時間，避免油量不足或是旅程太長導致身體過於疲勞時可以及時拒絕
    12. 身為一個駕駛，我想要知道載完這批乘客後，可以快速知道下一批乘客要在哪裡上車，以便決定是否要接單，以便在時間上能夠更流暢，不會有太長的空窗期
    13. 身為Uber開發者，我想要方便知道該次乘車以及搭車的經驗，以便能夠改善使用者體驗，增加客戶使用的意願
    14. 身為Uber開發者，我想要知道哪些客群or駕駛較常使用本平台，以便能夠透過行銷策略，給予優惠，增加客戶使用的頻率
## Acceptance Criteria
    1. 介面上一個框框顯示最近的車距離此地的分鐘數
    2. 叫車時有一個預約時間可以選擇
    3. 叫車完後，會顯示本次車的顏色、車牌和廠牌
    4. 可以在客人叫車時顯示文字提醒客人不要嘔吐在車上或是車上禁止飲食及抽菸
    5. 叫車時提供載客數的資訊給乘客選擇
    6. 給予一個預約叫車介面，當乘客選擇出發與目的地之後，然後顯示預計花費時間以及價格
    7. 給予一個預約叫車介面，當乘客設定完出發與目的地之後按下多元叫車按鈕後，然後可以選擇需求(6人座、無障礙設施、兒童安全座椅等等)去進行叫車
    8. 給予一個預約叫車介面，當乘客設定完出發與目的地之後按下叫車按鈕後，會跳轉到等待乘車介面，然後會有一個欄位專門顯示車子的外觀、車牌、駕駛資訊以及預計抵達乘車處的時間
    9. 給予一個乘車介面，當乘客搭乘時或是駕駛途中發生任何糾紛與問題時按下聯絡客服按鈕，會跳轉到客服回報介面，然後會有專人與投訴者進行聯繫
    10. 給予一個預約叫車介面，當乘客選擇出發與目的地之後，然後會有可以選擇付款方式的選擇欄可以進行選擇
    11. 給予一個乘車介面，當為駕駛並目前沒載客的時候，該乘車介面可以收到乘客的起點與目的地，然後顯示距離與預估駕駛的時間
    12. 給予一個乘車介面，當載完該批乘客的時候，乘車介面會列出等待搭乘的乘客清單，然後選擇要接的客戶進行接單
    13. 給予一個回饋介面，當完成該次搭乘與載送時，然後會顯示給予評論的輸入欄進行回饋
    14. 給予一個會員登入介面，當完成登入時，然後會紀錄乘客以及駕駛的搭乘及載客的紀錄 
       給予一個會員註冊介面，當會員沒有辦帳號時，然後給予填寫資訊進行註冊

